Программа на С, которая находит делители и делители делителя.



Задание:

Напишите программу на языке C, которая принимает на вход от пользователя одно положительное целое число N больше единицы и меньше 100 и 
выводит на экран множество строк из целых положительных чисел 
(разделитель между входными числами - один пробел, после последнего числа в каждой из выведенных строк пробелов быть не должно, только перенос строки). 

В каждой выведенной строке - первое число делитель исходного числа N, 
все остальные числа в строке - делители найденного делителя (единицу и само число не рассматриваем в качестве делителей), 
все числа выводить по возрастанию. 

Если исходное число N - простое, то не выводить ничего. 

Если найденный делитель числа N - простое число, то выводить в очередной строке только его. 
Для ввода данных используйте функцию scanf(), для вывода данных на экран используйте функцию printf(). 

Сами данные сохраняйте в программе в переменные.


Используйте для решения этой задачи вложенные циклы либо for, либо while на Ваше усмотрение.


Sample Input:

56


Sample Output:

2
 
4 2

7

8 2 4

14 2 7

28 2 4 7 14
